Бот для поиска статей - @my_wiki_for_workplace_bot

Задание: необходимо реализовать бота для мессенджера Telegram, который по запросу будет искать статью в википедии.
Требования:
1. Бот должен возвращать ссылку на статью в википедии, соответствующую полученной от пользователя фразе;
2. В случае, если статья не найдена, необходимо отобразить соответствующее оповещение пользователю;
3. Бот должен быть развернут на платформе Heroku  (или аналоге);
4. Язык программирования для реализации: Python 3.7;
5. Код должен быть размещен на GitHub (или аналоге).

Необязательные к реализации и использованию фичи:
1. Отображение дополнительной информации (поиск на других ресурсах, предложения похожих статей и т.д.);
- Я узнал как это делается через API Википедии: просто нужно добавить функции поиска по категориям
https://wikipedia-api.readthedocs.io/en/latest/README.html
2. Предоставление собственного API;
- Здесь я уже мало как понял. Почитал несколько статей, но приглянулась больше всех эта: https://habr.com/ru/company/skillbox/blog/464705/ и понял, что для создается простой API через библиотеку requests с GET и POST запросами к сайту Википедии. Пробовал через собственные запросы сделать, но не получилось. Но что требовалось от меня, я понял и постараюсь в будущем попробовать сделать.
3. Использование базы данных;
- С этим не получилось, так как решил использовать SQLite3, потому что я не видел смысла использовать какие-то серьезные СУБД (PstgreSQL или MySQL). И я не особо понял, какие можно запросы посылать (был вариант с наиболее частыми запросами). Код и работу изучал на этом видео: https://www.youtube.com/watch?v=yBEz6TjFKKw
4. Использование модели ветвления GitFlow.
- Просто не понял как эту модель применять. Саму суть понял, но реализацию не потянул.
